Аноним принес(-ла) тарелка для Пончик
Пончик съел тарелка каша
Пончик сказал:"То, что рассказал о Незнайке Пончик, была правда. Мы на Дурацком острове.".
Полицейский патруль задерживает Клюква
Клюква был(а) задержан.
Полицейский патруль задерживает Мизинчик
Мизинчик был(а) задержан.
Полицейский патруль задерживает Чижик
Чижик был(а) задержан.
Полицейский патруль задерживает Незнайка
Незнайка был(а) задержан.
Полицейский патруль задерживает Козлик
Козлик был(а) задержан.
Полицейский патруль задерживает Толстенький коротышка
Толстенький коротышка был(а) задержан.
Клюква переместился в локацию Полицейский фургон
Мизинчик переместился в локацию Полицейский фургон
Чижик переместился в локацию Полицейский фургон
Незнайка переместился в локацию Полицейский фургон
Толстенький коротышка переместился в локацию Полицейский фургон
Козлик переместился в локацию Полицейский фургон
Полицейский фургон едет из Мост в Трюм корабля
Полицейский фургон приехал в Трюм корабля
Клюква переместился в локацию Трюм корабля
Мизинчик переместился в локацию Трюм корабля
Чижик переместился в локацию Трюм корабля
Незнайка переместился в локацию Трюм корабля
Толстенький коротышка переместился в локацию Трюм корабля
Козлик переместился в локацию Трюм корабля
Клюква плачет.
Мизинчик плачет.
Чижик плачет.
Козлик плачет.
Незнайка плачет.
Толстенький коротышка залез на бочка
Толстенький коротышка был одет в Без рубашки, босиком, шляпа и шарф
Толстенький коротышка успокаивает Незнайка
Толстенький коротышка успокаивает Козлик
Толстенький коротышка успокаивает Клюква
Толстенький коротышка успокаивает Мизинчик
Толстенький коротышка успокаивает Чижик